Pierwszy raz od długiego czasu piszę coś w pamiętniku.
Mimo iż ominęłam kilka wpisów, to jestem dumna, że tak długo udało mi się go prowadzić.
Ostatnimi czasy wracam z pracy i od razu idę spać.
Wciąż, wydaję mi się, że dzięki sprzętowi od Yoshidy dużo lepiej się wysypiam, mimo tego, iż idę wyczerpana do łóżka.
Wciąż jestem jednak zmęczona.
Jestem wycieńczona psychicznie.
Dlaczego muszę tyrać jak wół, tylko po to żeby Profesor Takashima mógł publikować swoje artykuły?
Może wydawać się, że mam mniej pracy, ponieważ mam tylko jednego pacjenta: Lain.
To prawda, że z Lain idzie dobrze i przez to może wydawać się, że mam mniej pracy.
Ale ostatnimi czasy czuję się nękana.
Dlaczego jestem ostatnio taka rozdrażniona?
Nie cierpię tego.